
Impressum
Angaben gemäß § 5 TMG

DS-AT Reichwein GmbH & Co. KG
Schäferstraße 5
99837 Werra-Suhl-Tal

Handelsregister: HRA 506335
Registergericht: Jena

Vertreten durch:

DS-AT Reichwein Verwaltungs GmbH
Schäferstraße 5
99837 Werra-Suhl-Tal

Diese vertreten durch:
Horst Reichwein

Handelsregister: HRB 520357
Registergericht: Jena
Kontakt

Telefon: +49 36922 4374-0
Telefax: +49 36922 4374-18
E-Mail: info@ds-at-reichwein.de
Umsatzsteuer-ID

Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß § 27a Umsatzsteuergesetz:
DE35849907
EU-Streitschlichtung

Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr/.
Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum.
Verbraucher­streit­beilegung/Universal­schlichtungs­stelle

Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
